猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去打double，多啦A夢
讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
石器時代嘅酒店
點解呢個世界上面竟然
會有功課呢樣嘢㗎？
點解細路仔硬要讀書上堂喎？
點解會有學校呢樣嘢㗎？
竟然唔准我哋喺空地度打棒球
噉樣叫我哋喺邊度打好喎？
明明以前我哋呢一區四周圍都
有好多空地可以打波𠺢嘛
仲有啊，以前根本就唔有鋼琴呢樣嘢
如果冇鋼琴就唔使定時學琴啦
噉即係話…
想我帶你哋去個冇學校
唔使學鋼琴同埋四周圍都係空地嘅時代呢
係唔係啊？
係噉用時光機帶你哋去啦
最好就係去石器時代啦
嗰度唔使返學，我隨時都可以大交瞓啊
想食嘢嘅時候就任食唔嬲喎
鍾意玩嘅時候可以點玩都得啊，冇錯啊
Let's go
好喇，已經到咗喇
真係石器時代啊
地方夠寬大，真係零舍舒服啊
呢度空氣好清新啊
你哋睇下，呢度揾揾都唔見有一間屋
喺呢度想打棒球定係踢波都得啊
我哋可以盡情玩返夠本，又真係喎
不過話時話啦
嗰陣係咪應該去啲得意啲嘅時代噉呢？
得意啲呀？
唔好咁多揀擇啦，好喇
我哋揾間酒店住啦
喺石器時代都會有酒店㗎咩？
為咗方便我哋呢種搭時光機嘅旅客
每個唔同嘅時代都會有酒店喺度㗎
真係有嘎？
都唔知係邊個時代𠸏，咪係囖
喺石器時代生存真係唔容易㗎
唔肯住酒店嘅話，你哋就返屋企啦
我…我明白喇
好喇，已經到咗酒店喇
呢度就係酒店？
只不過係個大山窿嚟啫
間酒店專登起成山窿噉嘅款
呢度係大堂，所有房間都喺晒入便
入便嘅細路呢，就係房間嚟㗎喇
係吖，原來地面唔係岩石
係軟綿綿好似鋪咗地氈噉㗎，真係喎
以為係石頭
走落去原來係氈氈到軟腍腍，哎吔…
我記得呢個位置
居然有個儲物櫃喺度喎
揾到喇
嚟啦，大家換衫先啦
睇嚟真係啱晒我喎
好似好野性噉啊
好真盤虎嚟𠸏
你今次係讚我定踩我？
我梗係讚緊你啦
丹丹
點樣啊？
真係好真你啊，影返張相留念啦
仲有各種道具𠻹，全部都係海面做㗎
好啦，大家企好喇喎
耶
我哋係電子人啊
好啦，我哋出發去探險喇
多啦A夢
一定要除低你個百寶袋先喎，點解啊？
講得啱啊，我哋絕對唔可以帶其他嘢去
一定要跟足原始人噉樣生活
咩都用法寶包實會好掃興㗎
噉講都啱𠸏
好啦
恐龍啊，我哋而家就去揾恐龍啦
咩傻嘅？
呢個係石器時代嚟㗎，點會有恐龍喎？
石器時代只有長毛象㗎咋
呢啲係普通糧食啊，我梗係知啦
其實我係提議去揾長毛象㗎
你大雄你喺度亂噉講令到長毛着返晒皮啊
我都係講下笑㗎咋
我唔知原來長毛就係咁唔講得笑㗎
呢隻長毛着衣馴服咗
佢係用嚟招呼酒店嘅住客㗎
真係好得意啊
仲可以租用原始嘅獨木舟？
佢價錢幾多錢啊？
喂，你唔好講呢啲嘢啦
噉會破壞晒啲氣氛㗎
雖然睇嚟似係一嚿木
但係其實係高科技嘅物料
絕對係唔會沉㗎
周圍咁大霧，真係好神秘啊
其實呢啲唔係霧嚟㗎，係水蒸氣啊
水蒸氣？
真係喎，啲水好暖啊
呢個會唔會係温泉嚟啊？
講得啱啊
呢個時代四周圍都係活躍嘅火山
所以四周圍都有温泉出現㗎
嚟啦，小夫，我哋游水啦
好
嘩，真係一個完美嘅温泉泳池啊
我都要落去玩啊
好舒服啊
我都要落水玩啊
好深啊
哎吔
明知道自己唔識游水就唔好夾硬嚟啦嘛
對唔住啊
喂，多啦A夢
我已經好肚餓喇，Lunch呢？
返到酒店就有㗎喇
啲午餐會穿越時空送過嚟㗎
都係時候要返去㗎喇
哎吔，嗰隻咪酒店嘅長毛象
點解突然受驚要逃跑噉？
火山爆發喇
冇人講過會噉樣㗎喎
而家酒店已經掛喺嗰座火山嘅山腳喎
大件事啊，要快快入時光機嘅入口啊
趕快啲啊
快啲啊，激啊，快啲啊
伊賀
快啲走先啊
睇下，熔岩啊
快啲走啊
執返條命仔啊，但係事過幾
個入口封住咗喇
喂，我哋而家點樣返去啊？
我哋冇機會返屋企㗎喇
你到底講乜嘢啊？
點解次次都係噉樣㗎？
今次呢件事完全同我發火冇關㗎
你唔好將責任推喺我身上喎
噉我哋係咪要成世喺度生活啊？
媽咪啊
哎吔，爸比
係呢
係噉你仲有冇咩其他
法寶可以代替時光機㗎？
但係我個百寶袋放低咗喺儲物櫃入便喎
一定要除低你個百寶袋先喎，點解啊？
講得啱啊，我哋絕對唔可以帶其他嘢去
一定要跟足原始人噉樣生活
哎吔，激氣啊，就因為當紅噉樣講一講
我先話喺出發前除低百寶袋
搞到而家乜嘢方法都冇
今次真係攞嚟衰啊
都係你唔好理到我哋㗎
就係因為你話要嚟寫嘅時代
我哋先至會遇到咁得人驚嘅大災難啊
多啦A夢
我哋冇辦法可以聯絡到酒店啊
哎吔，係喇
我知呢個時代仲有一間酒店㗎
去到嗰度我哋就安全㗎喇，一齊𠸏
間酒店喺邊度啊？
就喺嗰座山嘅山腳啊
山啊
邊座啊？
咁遠？不如…
如果我哋而家有足跡程序嘅話
噉就好喇
點算啊？
呢隻大毒醫已經搞到我哋噉樣
再繼續係噉嘅話，我哋會點啊？
分分鐘會遇到啲野生嘅
長毛象或者係馭馭狼
仲有劍齒虎
可能會遇上真正嘅馭馭人𠻹啊
你頭講你頭中啊
一早講咗唔好嚟呢啲噉嘅石器時代㗎咋
而家無論你講咩都冇救唔到㗎喇
喂，放低我啊
莫拉克
我哋到底會點啊？
佢…佢哋會點樣對我哋啊？
嗰個棒軍絕對係好味㗎
嗰個就唔同喇，咩味啊？
好好味
點解偏偏嗌咗我？
真係…
真係啊
唔好啊
噉樣𠸏？
到底發生咩事呢？
小夫啊，呢部相機啊
睇嚟佢哋好似怕啲閃光噉喎
哎吔，呢張架唔穩啊
呢度係咩事啊？
睇嚟佢哋當京小夫你係神明
所以就猛咁拜你囖
當京我係神明？
真係𠸏？
有口福喇
唔客氣喇
果然好好味喎
真係好肚餓啊
喂，小夫
胖虎，你想唔想食啊？
好好味㗎，真係好味？
我唔食啊
你即刻叫我哋放咗我哋幾個啦，我都想
但係言語上我根本冇辦法溝通噃
總之你要幫我手，哎吔，茉莉芙
快啲解開我啊
同神明講嘢應該係噉嘅態度咩？
解開我啦，唔該你
係喇，噉先夠禮貌𠺢嘛
終於解開咗喇
好啦，持住個個頭自己搞掂啦
激氣啊，我得到身嘅話，你就知味道
嘿，小夫
我哋趁機會快啲走啦
胖虎啊，你暫時都係扮順服啲啦
而家呢班原始人真係以為小夫係神明嚟㗎
係喇，怕咗你啊
原來喺石器時代靠住噉嘅
嘢就可以成為神明㗎喇
奇高傑斯，我就係呢個世界嘅神明
全部要跪拜我
即係我哋要跪小夫？
照睇就係喇
唔得閒理佢
冇錯喇，今次似樣喇
邊個想繼續受苦就挑戰神明啦
死侍都原來咁好玩㗎喎
呢個小夫到底搞咩㗎？
佢啲自大狂性格又發作喇
繼續跪拜，跪拜我，跪神明
果然係一流享受
真係happy過happy啊
小夫啊，你到底諗住以後會點做啊？
我哋要盡早離開呢度
去另一間酒店出發㗎喇，冇錯喇
你之前唔係好憎呢一種石器時代㗎咩？
哎吔，做咩事咁心急唧？
我覺得寫A時大體都唔錯吖
真係好舒服啊
食到飽喇
多啦A夢啊
借你件返熱高嚟畀我用下啦
我都話咗冇帶到個百寶袋喺身邊咯
喂喂，叫你出去狩獵啊
去狩獵？
應該幾好玩喎
好啦，睇下有咩獵物先啊
係財務帳啊
數量好多啊
但係，隻隻都咁巨大，點先捉到啊？
雅芝有咩方法？
喂，大雄啊
大雄
快啲走啊
好機會，一齊上啊
大雄，你點啊？
以為噉至實冇命
有生命危險嗰陣走得特別快，小夫啊
你噉做實在太過份喇，咩喎？
每次表現最孱弱嘅一定係大雄
用佢嚟做你係最啱㗎喇，噉啦，小夫
我哋趁呢個機會快啲走啦，冇錯啊
而家係好機會啊
點解喎？
我仲未喺4A時代呢度玩夠啊
小夫啊
你要叫我就小夫至尊
你點可以對神明咁冇禮貌㗎？
咩話？
酸蘇，唔求你
我哋自己去第二間酒店嗰度
好吖，你自便，唔阻你啊
喂
我哋行啦
睇嚟而家我哋點樣講都係冇用㗎喇
行啦
小夫啊，係小夫自絕
靜香，我哋行啦
你哋聽住，最靚嘅肉要留返畀我食
呢個係神明嘅命令嚟啊
多啦A夢
我哋真係唔理小夫呀？
我哋揾到酒店之後再返嚟揾返佢啦
啲噉嘅人，以後咪理佢，係喇
點解仲未到另一間酒店𠸏？
應該就快到㗎喇
冇錯喇，就係嗰座山嘅山腳啊
多啦A夢
情況係咪好不妙啊？
係小規模嘅爆發，應該冇問題𠸏
大件事喇，係大規模爆發喇今次弊喇
但係小夫佢…
佢係神明嚟，唔係咩都難唔到佢㗎咩？
胖虎，你真係唔理佢？
啲噉嘅人…
根本唔係我朋友
好喇，大家要企好耶
我哋係原始人
胖虎啊
好啦，用武力將佢捉返嚟啦
等埋啊
趕快啲啊
等陣啊
睇下，嗰邊…
係小夫喎
係喇
捉到咁多長毛象都唔識帶我去邊啊吓？
喂，唔係𠻺嗎？
嗰邊火山爆發好危險㗎喎
喂…停…
我叫你哋停啊
喂，實名啊，竟然唔識講嘢？
我求下你哋快啲掉頭走啦
放屁啊
你哋到底想講乜嘢啊？
我到底想我點樣做啊？
睇嚟班原始人想借咗神明嘅力量
令爆發嘅火山平靜返噉喎
有咩可能做得到啊？
我…我明白喇，你哋話點就點
徹底做唔到啊，求神庇佑啊
情況好似仲差咗啊
大爆發就快出現㗎喇
哎吔，我哋要快啲諗辦法至得啊
你點可以入我數㗎？
求…求你哋唔好亂嚟，冷…
冷靜啲，要放開我啊
哎吔，點算好啊…
點算好啊…
小夫
胖虎
小夫，捉住我啊
唔好放手啊
胖虎
阿裕啊，呢個小夫正一蠢材嚟㗎
多謝你救返我
今次係我唔啱啊，鐵拳
蠢材，而家唔係反省同感動嘅時候啊
走快啊
快啲爬上嚿石過啊，快啲啊
大雄
真係千軍一發
你哋幾位冇事吖嘛？
呢度係…
呢度係石器時代第2號酒店
各位可以放心
你哋而家身處喺特殊時空
絕對唔會受外界任何事物影響
咁多位貴賓好對唔住
怠慢咗大家
由於發生少少誤會
冇預先通知你哋火山會爆發
真係好抱歉
為表示我哋嘅歉意
會安排大家到五萬年前嘅酒店住宿
所有費用全免
你哋有冇興趣體驗下？
喺百分百大自然懷抱下
肚餓嗰陣，享盡各種美食
想休息嗰陣可以大交瞓
整個過程大家可以盡情玩樂㗎
唔好啊
咪嚟我哋啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景將可以望見得到